Repository: voltaney/flutter-touch-sender
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Help
ja: ヘルプ

source: Setting
ja: 設定

source: Network
ja: ネットワーク

source: Appearance
ja: 外観

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Port Number
ja: ポート番号

source: Sending Rate
ja: 送信レート

source: Dark Mode
ja: ダークモード

# showSendingRate
source: Rate: {rate} Hz
ja: レート: {rate} Hz

# expectedSendingRate
source: Expected: {rate} Hz
ja: 期待値: {rate} Hz

# actualSendingRate
source: Actual: {rate} Hz
ja: 現在値: {rate} Hz

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Setting
ja: 設定画面に戻る

# errorTitle
source: Error
ja: エラー

# udpServiceAlreadyRunningErrorMessage
source: Something went wrong. Please try again or restart the app.
ja: 内部エラーが発生しました。アプリを再起動して再度お試しください。

# ipAddressInvalidErrorMessage
source: Invalid IP address. Please check your settings.
ja: 無効なIPアドレスです。設定を見直してください。

# portNumberInvalidErrorMessage
source: Invalid port number. Please check your settings.
ja: 無効なポート番号です。設定を見直してください。

# socketExceptionErrorMessage
source: Network error. Please check your settings or restart the app.
ja: ネットワークエラーが発生しました。設定を見直すか、アプリを再起動してください。

# somethingWentWrongErrorMessage
source: Unknown error. Please try again or restart the app.
ja: 未知のエラーが発生しました。アプリを再起動して再度お試しください。

source: PC Setup
ja: PC側のセットアップ

# pcSetupDescription1
source: Install "TouchSenderTablet" from GitHub
ja: Windowsストアで「TouchSenderタブレット」をインストール

# pcSetupDescription2
source: Set the same IP address and port number for both the PC app and this app
ja: PCアプリと本アプリのIPアドレス・ポート番号を合わせて設定

# pcSetupDescription3
source: Start both the PC app and this app (order does not matter)
ja: PCアプリと本アプリをそれぞれ開始する（順不同）

# touchScreenRotation
source: Rotatable touch screen
ja: 回転可能なタッチ画面

# touchScreenRotationDescription
source: The direction of the mouse movement will automatically change according to the orientation of the screen.
ja: 画面の向きに合わせて、マウスカーソルの動く向きも自動的に変わります。

# sensitivitySetting
source: Mouse sensitivity
ja: マウス感度

# sensitivitySettingDescription
source: You can set mouse sensitivities on the main screen of the PC app.
ja: PCアプリのメイン画面で、縦方向・横方向の感度を設定可能です。

# sendingRateSetting
source: Sending rate
ja: 送信レート

# sendingRateSettingDescription
source: If your mobile device has a high touch sampling rate, increasing the app's sending rate can provide a smoother input experience.
ja: スマホのタッチサンプリングレートが高い場合は、本アプリの送信レートを上げることで、よりスムーズな入力が期待できます。
